# ce_302
<h1>Pasta da Disciplina - CE302 Elementos de Programação para Estatística</h1><p>Bem-vindo à pasta de projetos da disciplina CE302 Elementos de Programação para Estatística, oferecida pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Nesta pasta, você encontrará os projetos desenvolvidos como parte do curso de Estatística no campus de Curitiba.</p><h2>Descrição da Disciplina</h2><p>A disciplina CE302 se concentra em fornecer uma introdução aos fundamentos da programação voltados para aplicações estatísticas. Durante o curso, os estudantes têm a oportunidade de desenvolver habilidades de programação, aplicá-las em contextos estatísticos e adquirir conhecimentos práticos essenciais para a análise de dados.</p>
<p><strong>Recursos Compartilhados</strong>: Esta pasta pode conter recursos compartilhados entre os projetos, como bibliotecas de funções auxiliares, conjuntos de dados de exemplo, etc.</p></li></ul><h2>Instruções de Uso</h2><p>Cada projeto possui seu próprio arquivo README com instruções específicas sobre como configurar, executar e entender o projeto em questão. Certifique-se de ler atentamente o README de cada projeto para obter orientações detalhadas.</p><h2>Contato</h2><p>Se você tiver alguma dúvida sobre um projeto específico, pode entrar em contato comigo através do seguinte e-mail: <a href="mailto:seu_email@exemplo.com" target="_new">rwdias1991@gmail.com</a>.</p><h2>Avisos Legais</h2><p>Lembre-se de que os projetos contidos nesta pasta são trabalhos acadêmicos desenvolvidos como parte da disciplina CE302. Respeite os princípios de integridade acadêmica e evite copiar ou reproduzir o conteúdo sem a devida atribuição.</p>
